Исходные параметры:
  - кол-во раз генераций - 1000000,
  - размер матрицы переходной вероятности - 5*5.

1. В программе реализован кодер и декодер кода Хаффмана
2. В программе реализован Марковский источник, выход которого используется для сжатия 
(для заданного кол-во раз генераций размер выходного потока составляет 976 кб)
3. В папке codeHuffman реализован обычный код Хаффмана (всего строится одно дерево) и сжатие выполняется в два прохода: 
оценка распределений вероятностей и построение таблици кода, после этого выполняется сжатие.
Для заданного кол-во раз генераций сжатый выходной поток имеет размер - 246 кб
4. После декодирования выходной поток декодера и источника полностью совпадает
5. В папке contextCodeHuffmana реализован контексный код Хаффмана (всего строится N деревьев, где N - кол-во разлиных символов)
 Сжатие выполняется в два прохода: на первом проходе оценивается матрица переходных вероятностей и строятся таблицы кодов.
На втором этапе выполнеется само сжатие. Для заданного кол-во раз генераций сжатый выходной поток имеет размер - 171 кб
6. После декодирования выходной поток декодера и источника полностью совпадает
7. Используя истинную матрицу переходных вероятностей для сжатия не дает никакого выиграша по сравнению с использованием матрицы оцененной на первом проходе алгоритма.
Полученные коды обладают приблизительно одинаковой скоростью. Значения элементов истинной матрицы переходнной вероятности с практической
матрицей переходных верояностей незначительно расходятся, но при построении кодовых деревьев имеют одинаковый вид.
8. После декодирования выходной поток декодера и источника полностью совпадает
9. Контексный код Хаффмана значительно превосходит обычный код Хаффмана. 
При больших размерах файлов разница между истинной и практической матрицей переходных вероятностей будет стремиться к нулю.
При маленьких файлах эффектиыней использовать практический вид матрицы, полученный при анализе входных данных.
10. В report2.docx приведенны кодовые деревья для двух различных кодов Хаффмана. 
Приведена сама истинная матрица переходнных вероятностей и практическая матрица переходных вероятностей
